narrator "[Next()]"

narrator "Creo que puedo ir con Renji a dar una vuelta, no es como si tuviera algo más para hacer."

MC "Claro, vamos, con un poco de suerte encontramos chicas lindas en los clubes..."

Renji "No necesitaremos tanta suerte, conozco a algunas personas del club de arte, por lo que se es el club con más chicas del colegio."

MC "¡Ese es mi mejor amigo!"

narrator "Fuimos a revisar el club de arte pero nos rechazaron, porque ya tenían demasiados miembros.{c}Así que junto con mi amigo decidimos volver al salón derrotados."

"[Load(chapter_1_ab_ab_abc)]"