narrator "[Next()]"

narrator "Creo que seguiré escuchando un poco más.{a} Tal vez llegue a escuchar algo útil…{c}Algo que me ayude a iniciar una conversación también serviría."

Chitose "Pero tienes razón creo que si hace demasiado calor aquí, y no hay nada donde cubrirnos…"

narrator "Tiene razón, pero si te sientas en las bancas, las rejas harán ligera sombra."

Akiko "Te dije que subir era una mala idea..."

Chitose "Pero el lado bueno es que es muy tranquilo, creo que podría acostumbrarme a esta calma..."

narrator "Así que a Chitose no le gusta perder.{a} Eso es un buen dato."

Akiko "¿Si te gusta la calma porque vinimos?"

Chitose "Tu sabes porque vinimos."

narrator "Parece que siempre tiene esa expresión de calma sin importar lo que está diciendo."

Akiko "¿De verdad con tal de encontrar a alguien que sea compatible contigo vinimos hasta aquí?"

narrator "Escucho que Chitose, al igual que yo, quiere conseguir a alguien para acabar el año."

Akiko "En [LastSchoolAkiko] había varios chicos mejores que los de aquí, más apuestos e inteligentes."

Chitose "Ojala las razones fueran así de simples…{c}No me sirve de nada si su “inteligencia” es solo resolver ejercicios, necesito que me ayude a vencer a mi hermana."

Akiko "Bien, bien, entiendo, dejaré de quejarme."

Chitose "Muchas gracias en verdad Akiko, por acompañarme hasta aquí."

Akiko "Ya lo repetiste varias veces...{c}Y siempre te respondo lo mismo, eres mi amiga, te ayudare en cuanto pueda."

Chitose "Gracias.{wa 1} Entonces me voy adelantando a comprar algo para almorzar."

narrator "Parece que Chitose se quedara un momento más y luego se separaran.{c} ¿Que debería hacer?{c}Ya tengo una mejor idea de la situación, parece que Chitose necesita alguien que le ayude a derrotar a otra persona, y por lo que parece necesita que sea alguien que pueda entender algo y chantajear…"

choice " "
{
  "Esperar a que Chitose se vaya"
    "[Load(chapter_1_ab_ab_c_b_a)]"
  "Chantajear a Chitose"
    "[Load(chapter_1_ab_ab_c_b_b)]"
  "Tratar de escapar"
    "[Load(chapter_1_ab_ab_c_b_c)]"
}