narrator "[Next()]"

MC "Quiero saber qué tipo de persona está buscando Chitose…"

Akiko "¿Porque será que me esperaba esa pregunta?"

narrator "Dijo Akiko de manera sarcástica mientras mantenía una sonrisa burlona en su rostro."

Akiko "No puedo hablar todo sobre mi amiga a sus espaldas."

narrator "Tampoco esperaba enterarme de todo."

Akiko "Si quieres una oportunidad con ella demuéstrale que puedes llegar a manipular a las personas."

narrator "¿Y para qué necesita a alguien así?, bueno no es que no pudiera intentarlo…"

Akiko "Es lo único que te puedo decir."

narrator "Me quede pensando tan profundamente que no me di cuenta de que Akiko ya se había ido."

"[Load(chapter_1_ab_ab_c_ab1)]"