narrator "[Next()]"

MC "Tu, ¡Quiero saber más de ti!"

Akiko "¡¿?!"

narrator "Pude ver que Akiko hizo una expresión de sorpresa y que inmediatamente después recuperó su sonrisa burlona."

Akiko "No pensé que preguntarías por mí, eres más interesante de lo que pensé."

MC "Bueno estaba siendo cuidadoso ya que Chitose emite un aura de tranquilidad {a}pero no puedo evitar emocionarme si hay una chica bonita enfrente de mi."

narrator "Ante mis palabras en ningún momento se sonrojo ni mostró signos de vergüenza.{c}En verdad es muy distinta a Tachibana…"

Akiko "Ya que captaste mi atención te contare algo de mí."

narrator "Mantener una apariencia relajada es difícil con todos estos nervios, pero parece que valió la pena."

Akiko "Has conseguido llamar mi atención, pero ese truco no funcionará 2 veces seguidas, así que será que pienses en algo mejor si nos volvemos a encontrar…{c}Bueno ya te respondí así que iré retirándome."

MC "¿No estabas esperando a Chitose?"

Akiko "Si, pero creo que es más divertido si te dejo aquí pensando…"

"[Load(chapter_1_ab_ab_c_ab1)]"