narrator ""

MC "Se preocupan demasiado solo porque este año son los exámenes de admisión, pero... {c}¿debería importarme eso?, he estado todos los años matándome estudiando y he dejado a las chicas de lado, mientras todos los demás se divertían con sus parejas, yo me mataba estudiando."

Airi "si de verdad estudiaras como dices, tus notas no serían tan horribles…"

MC "-guuhh"

Airi "[setExpression(Airi,body,normal,4)]y que todas las chicas te rechacen no significa que voluntariamente las hayas dejado de lado, después de todo no eres para nada popular."

MC "----gaahhhhhhhh, aún si se me da mal coquetear me esfuerzo, además hay una chica con la que todavía tengo oportunidad."

Airi "no sé cómo Tachibana no te ha mandado a volar ya"

MC "¡¡¡Y no es que las demás me hayan rechazado porque no resalte!!!{c}¡Es porque no he tenido oportunidad de acortar mi distancia con ellas!{c}Si,  así es.{c}Es porque he estado dejando pasar cada oportunidad que he tenido de estrechar lazos con una chica."

Airi "¿Y aquella de la que fuiste prácticamente esclavo durante una semana?{c}¿Acaso no estuviste junto a ella todo ese tiempo?"

MC "aaaaaah!!!"

narrator "Me aliste lo más rápido que pude, gritando para que las palabras de mi hermana no me siguieran haciendo daño. [exit(Airi)]"

narrator "[setBackground(Kitchen_MC_1,false,1)]"

MC "*Bosteza*"

