narrator "[Next()]"

narrator "Creo que esperaré a que Chitose baje.{a}Si hablo a solas con Akiko puede ser que llegue a sacar aún más información.{c}Chitose empieza a bajar por las escaleras."

Akiko "Haaa, a veces tratar contigo también es un poco pesado."

narrator "Creo que puedo acercarme más fácil a ella ahora que está sola."

MC "Creo que deberías ser más sincera con ella."

Akiko "¿?"

narrator "Me levanto para que sea más evidente que estuve ahí todo el tiempo."

Akiko "Así que escuchaste todo, ¿no?"

narrator "Creo que sería mejor que le explique de manera calmada."

MC "Bueno, algunas cosas, al principio estaba dormido.{c}Y cuando me desperté estaban hablando de un tema delicado, así que no quise interrumpir."

narrator "Mentí, pero creo que eso ayuda más en este momento."

Akiko "Así que así fue, entonces mis disculpas por pensar que estabas espiando."

narrator "¿Ehhh? Por alguna razón sentí que era más agresiva cuando estaba cerca de Chitose.{c}No parece que Akiko vaya a bajar todavía, ¿qué debería preguntarle?"

choice " "
{
  "Me gustaría preguntarte sobre alguien"
    "[Load(chapter_1_ab_ab_c_b_a_a)]"
  "¿Tú también estas en la misma situacion que Chitose?"
    "[Load(chapter_1_ab_ab_c_b_a_b)]"
}