narrator "[Next()]"

narrator "Es muy linda cuando hace ese sonido...{c}Aunque me da algo de verguenza decirselo. {w 1}Creo que la molestaré un poco con el pastel que está comiendo."

MC "Vamos, sabes que si sigues comiendo tantos dulces no le harás bien a tu salud…"

Tachibana "¿A que te refieres?"

MC "Creo que pise una mina..."

narrator "Trato de zafarme con lo primero que se me viene a la mente."

MC "Bueno... Tu sabes... Si comes demasiados dulces tu nivel de azúcar subirá, también puede causarte malestar…"

Tachibana "¿Solo a eso te referias?[setExpression(Tachibana,body,annoyed,6)]"

narrator "¡Quiere sacarme la verdad con la mirada!{c}Maldición su mirada me está analizando, y hasta puedo sentir como estoy empezando a sudar.{c}Si sigue así terminaré confesando todo…"

Tachibana "Te ibas a referir a que iba a engordar, ¿Verdad?"

narrator "Ya no pude soportar más y simplemente confesé."

MC "Si."

choice " "
{
  "Pero aun así seguiras siendo linda"
    "[Load(Chapter_1_ab_ab_a_b_a)]"
  "Disculparse"
    "[Load(Chapter_1_ab_ab_a_b_b)]"
}