narrator "[Next()]"

MC "¿También estás en la misma situación que Chitose?"

narrator "Si le pregunto tal vez entienda mejor…"

Akiko "Sé lo que intentas…"

narrator "Parece que vio completamente a través de mi."

Akiko "Pero ya que te atreviste a preguntar te responderé."

narrator "Me respondió con una sonrisa burlona en su rostro."

Akiko "Bueno ya te respondí, así que iré a buscar a Chitose."

MC "¿No la ibas a esperar?"

Akiko "Si, pero sería raro que nos encuentre hablando…{c}Aunque me gustaría ver que expresión haría si ve que me le adelante en conocer a más personas."

MC "Me gusta como piensas."

narrator "Y así se despidió."

"[Load(chapter_1_ab_ab_c_ab1)]"