narrator "Antes de poder entender qué es lo que pasaba recibo el golpe de una gruesa revista lanzada con mucha fuerza"

Airi "maldito pervertido!!!"

narrator "Por querer cubrirme de un posible segundo ataque me cubro y ruedo, cayéndome por el costado de la cama"

MC "¡¡Maldición, eso dolió!!"

Airi "¿y? ¿Para ti es normal dejar tiradas revistas porno en la misma casa que vive tu hermana?"

narrator "Mi nombre es [mainCharName], la niña que está gritando es mi hermana menor (Airi), y al parecer ya es el primer día de mi último año de preparatoria."

Airi "si no te levantas esa ‘revista’ no será lo único que vuele por esta habitación, porque si llegas tarde mama y papa pensaran que es mi culpa."

"Me empiezo a levantar de mala gana"

MC "Se preocupan demasiado solo porque este año son los exámenes de admisión, pero... {c}¿debería importarme eso?, he estado todos los años matándome estudiando y he dejado a las chicas de lado, mientras todos los demás se divertían con sus parejas, yo me mataba estudiando."

Airi "si de verdad estudiaras como dices, tus notas no serían tan horribles…"

MC "-guuhh (dolor)"

Airi "y que todas las chicas te rechacen no significa que voluntariamente las hayas dejado de lado, después de todo no eres para nada popular."

MC "----gaahhhhhhhh, aún si se me da mal coquetear me esfuerzo, además hay una chica con la que todavía tengo oportunidad."

Airi "no sé cómo Tachibana no te ha mandado a volar ya"

MC "¡¡¡Y no es que las demás me hayan rechazado porque no resalte!!! {c}¡Es porque no he tenido oportunidad de acortar mi distancia con ellas!{c}Si,  así es{c}Es porque he estado dejando pasar cada oportunidad que he tenido de estrechar lazos con una chica"

Airi "¿y aquella de la que fuiste prácticamente esclavo durante una semana?{c}¿Acaso no estuviste junto a ella todo ese tiempo?"

MC "aaaaaah!!!"

narrator "Me aliste lo más rápido que pude, gritando para que las palabras de mi hermana no me siguieran haciendo daño."
