narrator "[Next()]"

narrator "Creo que escuche lo suficiente, no creo que pueda decir algo ahora.{a} Incomodaría a todos si ahora se sabe que estuve aquí todo el tiempo.{c}Me levanté despacio tratando de no hacer ruido.{c}Pero no me percate de mi mano estaba mal apoyada por lo que rodé y me caí de la banca"

MC "Maldici-"

narrator "Después de un estruendoso ruido ambas chicas voltearon a verme."

Chitose "..."

Akiko "..."

MC "Jaja, jaja, siento haber interrumpido su conversación."

Chitose "No te preocupes no revisamos si había alguien, así que es en parte nuestra culpa."

narrator "Después de eso ambas bajaron por la escalera."

"[Load(chapter_1_ab_ab_c_ab2)]"