narrator "[Next()]"

MC "jajá, no puedo evitarlo, eres muy linda cuando te asustas."

Tachibana "No deberías bromear tanto así…"

MC "No sé porque sigues pensando que estoy bromeando…"

Tachibana "¿Será porque siempre estás hablando sobre chicas con Renji?"

MC "..."

narrator "Quise decir algo pero su argumento era simplemente perfecto."

MC "Bu-{a}bueno puede que siempre hable así pero...{c}Eso no es-"

narrator "Sus argumentos estaban convenciéndome, así que decidí arremeter una vez más."

MC "En serio pienso que eres linda..."

Tachibana "Creo que es porque soy tu  única opción para decirle esas cosas a una chica."

narrator "Ya no me está escuchando…{c}Y lo peor es que se está llevando la idea equivocada."

Tachibana "Si alguien más estuviera escuchando seguro no lo dirías."

choice " "
{
  "Gritar que ella es linda"
    "[Load(chapter_1_ab_ab_a_a_a)]"
  "Todas las chicas son lindas"
    "[Load(chapter_1_ab_ab_a_a_b)]"
}