narrator "[Next()]"

narrator "Si uso lo que se, creo que puedo acercarme a Chitose."

Chitose "Vuelvo en un momento."

narrator "Haré mi movimiento antes que Chitose se marche."

MC "Creo que podemos encontrar que tenemos intereses comunes…"

Chitose "¡¿?!"

Akiko "¡¿?!"

narrator "Al percatarse de que no estuvieron solas este tiempo ambas tienen una expresión de sorpresa en su rostro."

Akiko "¡¡Oye no deberías escuchar las conversaciones de los demás!!"

Chitose "Está bien Akiko, fue nuestra culpa por hablar sin saber si había alguien más."

MC "Bueno admito que también es un poco maleducado de mi parte haber escuchado su conversación."

narrator "Hasta ahora todo bien, pero siento que en cualquier momento me voy a trabar.{a} Es demasiada presión."

MC "Al principio solo estaba descansando aquí, pero ahora creo que he escuchado algo que realmente llamo mi atención... {wa 1}y creo que podemos llegar a un acuerdo."

Chitose "Me interesa tu argumento, pero siento que todavía es muy pronto para empezar algo."

narrator "Eh? Pensé que estaba marchando bien todo."

Chitose "Pero digamos que, ya que entendiste que tipo de persona estoy buscando…{c}Empezaste bien."

narrator "Luego de eso Chitose y Akiko bajaron por las escaleras."

"[Load(chapter_1_ab_ab_c_ab1)]"